    В соответствии со вступившими в силу изменениями в федеральный закон 518 "О государственной регистрации недвижимости", отсутствие сведений о  правах в  ЕГРН является основанием для инициирования мунииципалитетом процедуры признания имущества бесхозяйным. Бесхозяйной является вещь, которая не имеет собственника или собственник которой неизвестен либо от права собственности на которую собственник отказался. По истечении года со дня признания объекта безхозяйным на него может быть признано право муниципальной собственности.