    В соответствии со вступившими в силу изменениями в Федеральный закон №518 от 30.12.2020 "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации", отсутствие сведений о правах в ЕГРН является основанием для инициирования муниципалитетом процедуры признания имущества бесхозяйным. Бесхозяйной является вещь, которая не имеет собственника или собственник которой неизвестен либо от права собственности на которую собственник отказался. По истечении года со дня признания объекта бесхозяйным на него может быть признано право муниципальной собственности.
